---
title: 两岁半了，出去吃喝玩乐
description: "昨天，萌萌宝贝整整两周岁半了。我们和小姨陪她去劳动公园玩了半天，下午带回家里又玩半天，等回到爷爷奶奶家都黑天了 &hellip; \n继续阅读“两岁半了，出去吃喝玩乐”"
published: 2007-12-04
category: 妈妈说
updated: 2007-12-17
---

昨天，萌萌宝贝整整两周岁半了。我们和小姨陪她去劳动公园玩了半天，下午带回家里又玩半天，等回到爷爷奶奶家都黑天了，宝宝开心得直说不回爷爷奶奶家了，要在家里陪爸爸妈妈呢。  
  
[Dove In Lab Park](http://www.metacafe.com/watch/981248/dove_in_lab_park/) – [A funny movie is a click away](http://www.metacafe.com/)

![](http://lh3.google.com/sxn.sunxiunan/R1_myHjbAsI/AAAAAAAABM8/pgdhxAvz04M/s800/IMG_0042.jpg)

![](http://lh5.google.com/sxn.sunxiunan/R1_oWnjbBUI/AAAAAAAABSE/B-ifPpvBjDs/s800/IMG_0084.jpg)

上午时间左右我们三个去接宝宝，我们本想邀请爷爷奶奶一起去的，怎奈爷爷想去钓鱼，奶奶眼睛不舒服，我们就没有勉强。  
劳动公园里面人真是不少，尤其是老人还孩子，老人有相当一部分是帮儿女征婚的，小孩子就是由父母陪同去里面玩乐的，萌萌上次去那里还只是走马观花地逛逛，这回可是大玩儿特玩儿一通呢。什么旋转木马啊，章鱼船啊，电动车和蹦床啊，最后还喂了鸽子呢。比起其他小朋友萌萌还是有点胆小，玩什么都要我们陪着，明显缺乏锻炼，是我们太少领她出去玩的缘故吧这大半年，我们都忙着工作学习的事情，的确忽略了宝宝，以后有机会真是应该多陪她出去逛逛的.

![](http://lh5.google.com/sxn.sunxiunan/R1_nynjbBGI/AAAAAAAABQQ/kxjOvVmnsFs/s800/IMG_0070.jpg)

宝宝玩得开心，自然就饿得快，中午去连洋百货吃饭，本来不喜欢吃饺子的小丫头，愣是呼呼吃了五六个开口笑香滑虾饺。边吃还边叨叨：“真是美味啊，一吃就哈哈大笑！”不知她能否记住那个有虾饺吃的大玻璃房子呢……  
下午二姨回学校上课了，萌萌跟我们会自己家里，看见邻居小丫头还热情地打招呼，一进家门就开始到处寻宝，小时候的玩具一样样翻出来过瘾，都不舍得睡午觉了，我们玩了大半天真是有些累了，看宝宝那么兴奋的样子就陪她到底吧。  
天马上黑了，当爸爸的还在呼呼大睡，萌萌按照我的吩咐，蹬蹬跑去喊爸爸起床，基本收拾停当，小丫头又说：“妈妈我饿了！”吃了一碗稀饭，两个虾饺，外加两个鹌鹑蛋，她终于心满意足了，我们满以为玩了这么久，她肯定会想爷爷奶奶的，哪想到，下丫头居然一本正经的说：“我不想爷爷奶奶，要在家里陪爸爸妈妈！”看来，孩子再怎么着也还是跟爸爸妈妈亲的啊。  
等到了爷爷奶奶家，萌萌又说想奶奶了，想爷爷了……  
真是服了啊，这么小就知道哄人开心，不吃饭送出二里地：）这一半年真是瞎忙活了，一点正经事儿都没有，零八年近在眼前，希望借着奥运风，能有些新气象吧，起码应该多陪陪孩子，不是吗？
